Написати клас "Employee" (Працівник), що описує працівника, містить дані про його ім'я, прізвище, посаду, оклад та номер договору про прийом на роботу. Даний клас має також статичне поле журналу обліку користувачів, який міситить інформацію про працівників, які приймаються на роботу. Це поле ініціалізується в статичному конструкторі. По мірі додавання працівників на підприємство в даний журнал записується номер договору працівника, його імя та прізвище, наприклад:

Журнал обліку працівників:
Д125, Вова Вованов
Д126-9, Олеся Іванова
Крім того, в даному класі реалізувати необхідний набір конструкторів та методів, які дозволять вводити, змінювати та виводити інформацію про працівника, а також окремий метод на виведення журналу обліку працівників.
ПРИМІТКА! Опис класу Employee повинен міститись в окремому (*.cs) файлі.



До завдання "Employee" додати обробку наступних виключних ситуацій та здійснити їх обробку (програма не повинна завершуватися аварійно):

Перевищення розміру масиву працівників відділу
Видалення даних з пустого масиву (видалення працівника з відділу, якщо в відділі ще немає жодного працівника)
При невірній спробі введення даних (наприклад, недопустимих символів (цифри і пунктуація) в імені чи прізвищі, введенні символьних даних в числові поля тощо) -- надати користувачу можливість здійснити повторну спробу введення даних
Перевірка на переповнення даними змінної, що містить значення окладу працівника (зробіть його short) -- запропонувати ввести повторно