Описати та створити коллекції наступних класів

Teachers: имя, фамилия и данные о зарплате, список кафедр.
Groups - название, курс, список преподователей, список факультеты
Faculties - список кафедр, финансирование (int), название
Departments - финансирование (int), название кафедри, список груп



1. Вывести все возможные пары строк преподавателей и групп.

2. Вывести названия факультетов, фонд финансирования 
кафедр которых превышает фонд финансирования фа-
культета.

3. Вывести имена и фамилии преподавателей, которые читают 
лекции у группы “P107”.

4. Вывести фамилии преподавателей и названия факультетов 
на которых они читают лекции.

5. Вывести названия кафедр и названия групп, которые к 
ним относятся.

6. Вывести названия кафедр, на которых читает препода-
ватель “Samantha Adams”.

7. Вывести названия групп, которые относятся к факультету 
“Computer Science”.

8. Вывести названия групп 5-го курса, а также название фа-
культетов, к которым они относятся.
